Profesor, vine a declararle la guerra.
Voy a tomarme el Liar Game en serio.
Y también…
voy a recuperar mis 100 millones
y quedarme con los suyos.
¡Voy a quedarme con todo!
Sacudida
Decidí pelear.
No conseguiré nada llorando.
Además, ahora tengo un gran aliado.
Tengo un plan.
El genio estafador que acabó
con toda una corporación corrupta
me lo aseguró lleno de confianza.
¿Cuál es el plan?
Solo debemos hacer dos cosas.
Eso debería bastar
para recuperar tu dinero.
Primero, déjale claro
que participarás en el Liar Game.
Segundo,
vigílalo en todo momento.
¿Ese es todo el plan?
Sí, eso es todo.
Por eso fui a declararle la guerra
al profesor Fujisawa
y empecé a vigilarlo.
Pero ¿de verdad será suficiente
para conseguir los 200 millones?
Eres…
Hola.
Participo en el Liar Game
en nombre de Kanzaki.
Pienso quitarte los 200 millones.
Será un placer.
¡Ya quisieras!
Lo haré.
Porque tenemos un plan perfecto.
¿Hola? ¿Policía?
Hay un vehículo sospechoso
estacionado frente a mi casa…
¡Ay, no! ¡¿La policía?!
¿Acudió la policía?
¡No te rías!
Perdón, perdón.
Como supuse que podría pasar,
alquilé este apartamento por un mes.
Mira afuera.
¡Es su casa!
Ahora podemos vigilarlo
sin que nos eche la policía.
Eres una buena persona, Akiyama.
Al principio tenía algo de miedo,
Pero organizaste nuestros turnos
para que pudiera visitar a mi padre
e incluso alquilaste este apartamento…
¿Qué hizo que decidieras ayudarme?
El dinero, claro.
No mucha gente está tan loca hoy en día
como para contratar a un exconvicto.
Si te consigo los 200 millones
del juego, ganaré 50.
¿Cincuenta millones por un mes
de trabajo? Quién pudiera.
Una semana después
Pero todo depende
de que robemos el dinero.
¿Cómo puede estar tan seguro?
Cambio de turno.
¿Te percataste de algo?
Me temo que no.
Al principio salía al pachinko
o a hacer sus compras,
pero ahora lleva varios días
encerrado en su casa.
Ya veo.
Oye…
¿Podrías decirme
cuál es el objetivo de este plan?
No hemos hecho más
que vigilar su casa esta semana…
A decir verdad, no estoy segura
de qué estamos logrando con esto.
Es una táctica común de los estafadores.
"Sacude a tu presa
antes de cerrar la trampa".
Es como las estafas bancarias
con las que engañan a los ancianos.
Al oír por teléfono lo que parece ser
un ser querido en pánico,
se asustan y transfieren
su dinero sin dudarlo.
Por muy sensato que parezca alguien,
este se vuelve muy frágil
en cuanto pierde la compostura.
En otras palabras, lo estamos
llevando al límite de la locura.
Ponte en el lugar de Fujisawa.
Su oponente acaba
de decirle que piensa ganar
y yo le dije que tengo un plan
para robarle los 200 millones.
No sabe cuál es el plan y está bajo
vigilancia las 24 horas del día.
Mira.
¿Qué es lo que hacen?
Dijeron que iban a ganar,
pero ¿cómo robarán los 200 millones?
No pueden. Es imposible.
Mi estrategia es perfecta.
¿Qué opinas?
Está claramente inquieto.
Es lo que pasa cuando
te vigilan día y noche.
La presión psicológica
se vuelve insoportable.
Entiendo que intentas quebrantarlo.
Pero ¿cómo vamos
a sacar los 200 millones?
¡Están en una caja fuerte!
Aunque tengamos dos días para
robarlos antes de que termine el juego,
¡no sabemos en qué banco están!
Nunca llevó el dinero a un banco.
Iré al grano.
Los 200 millones están en su casa.
¿Lo dices en serio?
Piénsalo bien.
Supón que eres tú
la que tiene el dinero.
Lo guardaste
en la caja fuerte de un banco
y estás siendo vigilada
a todas horas en tu casa
por el enemigo que quiere robártelo…
¿Qué harías?
Huiría de casa, lo más lejos posible.
¿Por qué?
Porque no me gustaría
que me miraran tanto.
El estrés me acabaría afectando.
El dinero estaría a salvo en el banco,
así que podría guardar fuerzas
para el final de la partida.
Entiendo.
¿Y si en vez de guardarlo en el banco
lo hubieras escondido en otro lugar?
¡No me quedaría en casa!
¡Querría poder vigilarlo de cerca!
Mi oponente podría descubrir
dónde está y robármelo.
O alguien que no participa en el juego
podría encontrarlo por casualidad…
Entonces, ¿no te parece raro
que él no salga de su casa?
Está bajo vigilancia constante,
lo que le genera una gran presión.
¿Por qué se queda entonces?
Solo puede haber un motivo…
Está preocupado por los 200 millones
que tiene escondidos ahí dentro.
¡Claro!
Si ocultó el dinero en su casa,
por mucho que lo vigilemos,
no puede permitirse salir.
Vamos a intensificar la presión
con nuestras tácticas de vigilancia.
Le dejaremos claro que sabemos
que tiene el dinero en casa.
¡Sí!
Liar Game concluye en 16 días
La presión lo está afectando,
porque su desesperación
y agotamiento son evidentes.
Casi ni se mueve dentro de su casa.
Apenas se ha movido
de ese lugar en todo el día.
Eso acota la ubicación.
Armario
Habitación
¿Dónde ocultó el dinero?
Cocina
Puede que lo repartiera
en cinco lugares…
No, si quisiera, podría hacerlo
en 20 000 sitios diferentes.
¿Qué pasa? ¿Sucedió algo?
¡No, no es nada!
También tengo que ganar
este juego por mi padre.
Liar Game concluye en 10 días
Mira lo agotado que está.
Es hora de una travesura.
Huele a quemado…
¿De dónde viene el humo?
¡¿Qué pasa?! ¡¿Un incendio?!
¿De dónde viene?
¿La cocina? ¿La bañera?
¿De la caldera?
Maldición…
¿Hola? ¿Eres tú, Tanaka?
¿Podrías venir?
Tengo humo en algún lugar de la casa.
Necesito que averigües de dónde viene.
¿Que llame a los bomberos?
Tanaka tiene razón.
Si hay un incendio, puedes llamar
a los bomberos o apagarlo tú mismo.
Aunque el ruido salía de aquí.
Y te metimos el humo
por los conductos de ventilación.
Aun así, tu respuesta
fue bastante sospechosa.
No buscaste bien la fuente del humo
y llamaste a un amigo
en vez de a los bomberos.
Es casi como si prefirieras morir
antes que salir de esta habitación…
Escondiste todo el dinero aquí, ¿verdad?
¡¿Qué?!
Ya sabíamos que lo tenías en tu casa.
Pero ahora sabemos dónde.
Si estuviera en otro sitio,
habrías ido corriendo
a comprobar que estuviera a salvo.
Sí, así es,
Los 200 millones están
en esta habitación.
No te costó nada admitirlo.
¿Por qué crees tú?
Es porque…
¡aunque sepan dónde está,
jamás podrán ni tocarlo!
¡Miren esto!
Aquí están los 200 millones.
Es una caja fuerte antigua,
pero es pesada y resistente.
¡Ni siquiera se puede abrir
con una palanca!
Tampoco podrán llevársela a cuestas.
Los felicito por averiguar dónde estaba,
pero no pueden ganar.
¡Perdieron!
No… No…
¡¿Ya lo entendieron?!
¡Dejen de vigilarme en vano y váyanse!
¡Mejor piensen en cómo pagar
los 100 millones que perdieron!
¿Crees que ya ganaste?
¿Pensaste que al mostrarnos
la caja fuerte nos desanimarías
y por fin dormirías en paz?
Iluso. Déjame decirte algo.
Puedo sacar fácilmente
los 200 millones de esa caja fuerte.
¿Puedes sacar los 200 millones?
¡Qué ridículo! ¡Eso es imposible!
Claro que puedo.
Y con mucha facilidad.
¿Viste cómo se derrumbó?
Pensó que nos rendiríamos
al mostrarnos la caja fuerte,
pero el hecho de que yo no me inmutara
no hizo más que aumentar su pánico.
Un caso de libro
de disonancia cognitiva.
¿Qué es eso de la disonancia?
o cómo se llame.
A las personas
les incomoda que sus ideas
no concuerden
con el mundo a su alrededor.
Para sentirse mejor, se adaptan al mundo
y convierten el ruido en música.
Fujisawa estaba convencido de que
nos desanimaría mostrándonos la caja.
Sin embargo,
me mostré seguro de mí mismo.
Eso lo sumió
en un estado de disonancia cognitiva.
Por lo que sus suposiciones cambiaron
para adaptarse a mi seguridad.
¡Ese hombre tiene un as bajo la manga!
Uno se vuelve muy vulnerable
al perder la confianza.
Entonces, ¿estabas mintiendo?
¿De verdad no hay forma de sacar
el dinero de la caja fuerte?
Mujer de poca fe.
No le dije ninguna mentira.
Sé exactamente cómo sacar
el dinero de la caja fuerte.
Pero no puedo decírtelo aún.
No tuve más remedio
que confiar en Akiyama.
El profesor estaba llegando
al límite de su resistencia.
Sus comportamientos extraños
se volvieron más frecuentes.
¿Cómo piensa sacar el dinero?
No sabrá la combinación, ¿o sí?
¡No, no puede ser! ¿De dónde la sacó?
Aunque la supiera, necesitaría
más que eso para abrir la caja.
¡Hace falta la llave!
¡No tiene forma de abrirla!
¡Tendría que forzarla!
¡¿Eso es lo que pretende?!
Pero ¡es demasiado resistente
como para romperla!
La única forma de hacerlo
sería con un soplete…
¡¿Un soplete de corte?!
¡Claro! ¡Podría colarse mientras duermo
y abrir la caja con un soplete!
¡No lo permitiré!
A ver si puedes.
¡Aquí te espero
con mis cuchillos de cocina!
¿Qué le pasa?
Un momento…
Aunque utilizara un soplete de corte,
le tomaría casi una hora
abrir la caja fuerte.
Si se va a tomar tantas molestias,
¡es más rápido llevársela y romperla!
¡Eso es!
Ya se le ocurrió otra tontería.
¿Qué es ese ruido?
Debe pensar que nos vamos
a llevar la caja fuerte.
Pero todo será en vano.
Lo único que me mantuvo cuerda
fue la confianza de Akiyama.
De lo contrario, habría perdido
la cabeza como el profesor.
Liar Game concluye en 4 días
Con esto se cumplieron 25 días
desde el inicio del juego.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
El juego concluye en 4 días
Kazuo Fujisawa     +100.000.000
Nao Kanzaki         -100.000.000
Vendremos por el dinero el 14 de junio a las 17:00. El juego habrá terminado entonces.
Cuatro días más a las 17:00…
¡Si aguanto 90 horas más,
ganaré 100 millones de yenes!
Yo recibí la misma carta.
En cuatro días más a las 17:00…
Oye, ¿qué debería hacer?
Sigue haciendo lo mismo.
Presionar a Fujisawa
manteniéndolo vigilado.
Pero…
No te preocupes.
Le lanzaré un hechizo a esa caja fuerte.
Cuando llegue el momento,
se abrirá solita.
Liar Game concluye en 3 días
Tres días más…
Debo aguantar tres días más…
Liar Game concluye en 2 días
Liar Game concluye en 23 horas
Liar Game concluye en 12 horas
Quedan 12 horas…
¿De verdad se abrirá?
Liar Game concluye en 5 horas
Ya casi… Ya casi…
¡Esos 100 millones serán míos!
Liar Game concluye en…
…55 minutos
¡Voy a perder!
¡Ayúdame, Akiyama!
¡Ya no sé qué hacer!
¡¿No vas a abrir la caja fuerte?!
¡Lo sabía!
¡Lo de abrir la caja fuerte era mentira!
¡Profesor!
¡Perdón por haber estado
vigilándolo todo este tiempo!
Por favor…
¡Por favor, devuélvame mis 100 millones!
¡Ayúdeme, por favor!
Ayúdeme, por favor…
¡Ayude a mi familia!
¡Jamás!
¡Profesor!
¡Profesor! ¡Profesor! ¡Profesor!
¡Se lo ruego! ¡Ayúdeme, profesor!
-¡Profesor!
-¡Solo quedan 45 minutos!
¡Profesor! ¡Por favor!
¡Treinta minutos!
¡Diez minutos!
Profesor… Profesor…
Ayuda…
Un minuto…
Ocho, siete, seis,
cinco, cuatro, tres,
dos, uno.
¡Lo logré!
-¡Se acabó el tiempo!
-¡No!
Traducción: Nicolás Sepúlveda
Edición: Josefa González
Control de Calidad: Jana Pardo
Próximo episodio:
"Desenlace"